# Учет личных доходов и расходов

Это консольное приложение позволяет вести учет личных доходов и расходов. Вы можете добавлять новые записи о доходах и
расходах, редактировать существующие записи, выполнять поиск по различным критериям и просматривать текущий баланс.

## Основные возможности

1. **Вывод баланса**: Показывает текущий баланс, а также отдельно доходы и расходы.
2. **Добавление записи**: Позволяет добавить новую запись о доходе или расходе.
3. **Редактирование записи**: Позволяет изменить существующие записи о доходах и расходах.
4. **Поиск по записям**: Позволяет выполнить поиск записей по категории, дате или сумме.

## Как использовать

1. Установите Python (если он не установлен).
2. Загрузите исходный код или склонируйте репозиторий.
3. Откройте терминал и перейдите в каталог с проектом.
4. Запустите приложение, выполнив `python main.py`.

## Пример использования

```python
# Создание учетной записи
account = Account('data.txt')

# Загрузка записей из файла
account.load_records()

# Добавление новой записи
account.add_record(datetime.datetime(2024, 5, 4), 'Расход', 500, 'Покупка книг')

# Сохранение записей в файл
account.save_records()

# Вывод текущего баланса
balance = account.calculate_balance()
print(f'Текущий баланс: {balance}')
```

## Тестирование

### Модульное тестирование

Для проверки отдельных компонентов приложения использовалось модульное тестирование с использованием стандартной
библиотеки `unittest` в Python.

### Покрытие кода тестами

Все основные функциональности приложения были покрыты тестами, включая загрузку, добавление, редактирование, поиск и
расчет баланса записей.